这个就是大家要的AI全自动剪辑的skills
安装使用的完整的教程闭环嗯
具体12345怎么去做啊
具体的功能这边都有包含呃
就是能做什么
不能做什么
这边都会给大家去说清楚
如实给大家描述具体安装的指令对吧啊
然后下面怎么去资源
去这边下载各种环境
这些细节都有包含常见的这些问题
如何去更新啊
这个我们算是跑通了一个小闭环
还有很多值得去大家我们一起挖掘的东西
这个大家可以去挖挖试试
到时候大家相互交流
相互学习
我们也试试对吧
开个头就类似于以后这样的工具会越来越多
但是目前说实话还并不是说特别成熟
一些初级的嗯
算是中级的视频
你可以用它
但是一些高级的对吧
这些视频你还是要啊人工去做啊
不要想着有了它啊
一切都万事大吉了
并不是这样
现在这个AI它并不是说万能的
那很多人对吧
有了这个龙虾呀
各种技能之后
就感觉我啥都不用学了
其实你越是AI厉害
你越是要学更多的跨行业
就像查理芒格说的
跨学科这种思维的知识
要不是我们练提问问题的能力呃
和AI对话的资格
他做的好还是坏
其实你是没法去判断的
比如说吧你是一个设计师
你想让他设计东西
你就对吧
你本来有10年的设计经验
其实你是能判断出来他设计的好还是坏
你能提出好的一些建议
假如说你都没有涉及过东西对吧
你都没有做过编导
你让他去写文案
你对医学压根就不懂
就像我一样对吧
老爸这边做那个手术之后
其实我想要看看单子到底检查的怎么样
其实他给我回答了一堆用deep seek
但是说实话我也不知道对错
我也没法进行下一步的沟通
因为我我就不知道为啥
我也不知道该向哪个方向
哪个重点去问
我都不知道
所以说这个就非常的无语
就是你会发现
如果你对这个行业基本上不懂的话
你是没法用AI真正的去落地到这个行业
就像这个剪映仪式
如果你对剪辑压根就没有剪过
你就用它来剪
那也是不可能的
就是你需要给他提供很多细节啊
很多素材就是说包含那个不错的文案开头
其实很多东西包含优秀的前三秒文字型的
视觉型的
你是需要给他提供好
如果没有提供这些东西
你光靠它基本上也是不可能的
所以说有了这些工具
它只是嗯咱们1~10的放大器
包含这些龙虾
它只是一个组装车间
就像你组装一个汽车
每个零部件都不行
你组装的再快
只能说制造垃圾的速度比之前快了1万倍
那这又有什么用呢
所以说我们要的不是内容多
对我要的是质量又快又好
那其实这AI的能力
其实六哥经常说
假如我是一个傻叉的话
我用的AI大概率也是一个傻叉
那么这就是现实
所以说嗯不要想着AI很厉害了对吧
我们对吧
就啥也不用管了
恰恰相反嗯
还是要多看书
多去学习你行业的专业的知识
普通人其实用AI改变不了什么大的东西
只能做一些小的啊生活呀
工作的小问题
真正能用AI去创造价值的是这个行业优秀的人
他做过完整的项目
有基本的盘
在这个基础上
你再去用AI效果就会非常好
没有这个一切都是零
那么为什么
我们现在构建了大概有上千万字的知识库体系
没有别的
其实就是把我们公司10年老员工的经验踩坑
做事的sop的流程全部投喂给他
让他像10年老员工一样懂我们的公司
业务人群体系在这个基础上
他才能真正的把我们公司去做事情
如果你想在刚刚入局
不知道对吧
如何去训练你行业10年老员工的能力
那这边有一套完整的标准化的体系的闭环
大家可以站在我们的肩上
少走一到两年的弯路
有几万字的文档
我们基本上每周都在更新